គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះនាង​រាជា​ទី​នេះ ។
ព្រះនាងរាជ។
នេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចរកបាន។
សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ ព្រះនាងរាជ។
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយវាឥឡូវនេះ។
យើងបានធ្វើដំណើរពេញមួយថ្ងៃ។
មកសម្រាក ព្រះនាងរាជ។
ព្រះនាង​រាជា​មាន​ទឹក​សិន។
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
វាជូរចត់ណាស់។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះនាងរាជ។
ទឹកល្អណាស់។
មនុស្ស​ទូទៅ​ផឹក​នេះ​ដើម្បី​បំបាត់​ការ​ស្រេក​ទឹក​។
អ្នក...
មិនទាន់បានចាកចេញពីវាំងជាមួយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ស្ថេរ​ដូច រ៉ុង ហេង។
រ៉ុង ហេង...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ?
យើងគ្រាន់តែធ្វើតាមការបញ្ជាទិញប៉ុណ្ណោះ។
សូម​លោក​ម្ចាស់​ក្សត្រិយ៍​រាជា​ម្ចាស់​រក្សា​ភាព​ស្ងប់​ស្ងាត់។
Eunuch A Fu ។
នាំយកក្រឹត្យរបស់ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
ព្រះនាង Royal Su Feng'er បានធ្វើទង្វើមិនត្រឹមត្រូវ។
នាងមានបំណងចង់បះបោរ។
នាងត្រូវបានទម្លាក់ទៅជាមនុស្សសាមញ្ញ។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលព្រះបរមរាជវាំងម្តងទៀតទេ។
អួន អេហ្វ...
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះមាតា។
រ៉ុង ហេង ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​ម្ចាស់​ទីក្រុង​យប់​មិញ។
គាត់​បាន​សារភាព​ហើយ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទោស។
នៅក្នុងវាំងរបស់អ្នក, រ៉ុងហេង
ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ដោយ​មាន​លិខិត​ឃុបឃិត​ជាមួយ​មន្ត្រី។
អក្សរ​គ្រោង​បះបោរ។
អភិបាលក្រុងបានចេញក្រឹត្យនេះ។
មើលទាំងនេះដោយខ្លួនឯង។
វាគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានសរសេរទាំងនេះទេ។
អួន អេហ្វ...
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះមាតា។
ព្រះ​ក្រុង​បាន​ត្រឹម​តែ​ក្អួត​ឈាម​ដោយ​កំហឹង។
គាត់បានចេញក្រឹត្យរួចហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃើញគាត់ទេ។
ក្អួតឈាម?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​មាតា​ក្អក​ជា​ឈាម?
អួន អេហ្វ...
ព្រះនាងរាជ។
យាម យ៉ាង។
អ្នកបានរងទុក្ខ, ព្រះនាង Royal ។
ពេលនេះ រ៉ុង ហេង យ៉ាងម៉េចដែរ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ព្យាយាម​សម្លាប់​ព្រះ​មហាក្សត្រ?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថានាងត្រូវបានឃុំខ្លួនដោយសម្ងាត់។
ចំណែក​ឯ​កន្លែង​ដែល​នាង​កាន់
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវដឹងទេ។
ខ្ញុំឃើញ...
តើ​អ្នក​អាច​រៀបចំ​សម្រាប់​ឆ្មាំ​វាំង​
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ជួប​សម្ដេច​ម៉ែ?
រឿងនេះ...
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអំណាចក្នុងការជួយទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមេទ័ព
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ហើយ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​គុណ​មួយ​ទៀត​ចង់​សួរ។
ស្វែង​យល់​ពី​កន្លែង​ដែល​លោក រ៉ុង ហេង កាន់។
វានឹងជួយយើងឱ្យរកឃើញការពិត។
រឿង​អ្នក​ជា​រឿង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ ឧត្តមសេនីយ៍ រ៉ុង បានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ដើម្បីបំពេញសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក។
បាទ។
គ្រូវ័យក្មេង។
អ្នកនៅស្ងៀមតាំងពីចេញពីវាំងមក។
យើងអាចត្រឡប់ទៅ Yue វិញបាន។
ហេតុអ្វីបានជាស្នាក់នៅទីនេះ?
ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន?
លោកគ្រូវ័យក្មេង...
រូលីន...
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ព្រះនាង​រាជសីហ៍?
ព្រះនាង Royal គួរឱ្យខ្លាចចំពោះយើង។
ឥឡូវ​នេះ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​វាំង។
នាងបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងពិតប្រាកដ
តើនាងអាក្រក់ចំពោះយើងយ៉ាងណា?
មិនអាចចាំបានទេ?
លើកនេះ
ដោយសារតែចាកចេញពីវាំង
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ត្រូវពីខុសទេ។
ខ្ញុំបានក្លាយជាកូនបញ្ចាំរបស់អ្នកដទៃ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើបាបព្រះនាង Royal ។
យើង​ត្រូវ​តែ​ជួយ​នាង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
យើង​មិន​អាច​ចាកចេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ព្រះនាងរាជ។
អង្គុយ។
ម្ចាស់ហាង តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ជម្រះកន្លែង។
ហេតុអ្វីត្រូវសម្អាតកន្លែង?
ម្ចាស់ហាង។
ស្គាល់ព្រះនាងយើងទេ?
ព្រះនាងរាជឬអត់?
នៅទីនេះនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
គ្រប់គ្នាគ្រាន់តែជាភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។
បើ​មាន​លុយ អ្នក​ញ៉ាំ​នៅ​ទីនេះ។
អត់លុយទៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នក...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកជាមួយនាងទេ។
Xiao Tao ។
ម្ចាស់ហាង។
តើអ្នកមានម្ហូបអ្វីថ្ងៃនេះ?
បម្រើវាទាំងអស់ដល់ព្រះនាងរាជរបស់យើង។
យើងមានអាហារ,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្លះ​មិន​អាច​ទិញ​វា​បាន។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
ទូលបង្គំជាព្រះនាងរាជវង្ស ជិនឆេង។
ខ្ញុំមិនចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តសង្កត់ខ្ញុំ។
ព្រះនាង រាជ...
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ឈប់ធ្វើខ្លួនជាព្រះនាងរាជ។
ញ៉ាំឬអត់ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Xiao Tao ។
តោះទៅ។
ព្រះនាងរាជ។
ស្ត្រីចំណាស់,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ព្រះនាងរាជ។
ម្តាយ។
តើ​ឯង​វាយ​ខ្លួនឯង​នៅ​ឯណា?
តើអ្នកមិនមើលកន្លែងដែលអ្នកនឹងទៅ?
លោកម្ចាស់ អ្នកយល់ខុសហើយ។
យើងមិនបានវាយនាងទេ។
ខ្ញុំទើបតែជួយនាង។
ត្រូវហើយ អ្នកមិនបានវាយនាងទេ។
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចដួលដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មើល។
ហើយអ្នកនិយាយថាវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ល្អ
ថ្ងៃនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ឈប់។
អត់ទោស?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតឆ្នាំដំបូងរបស់គាត់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងដោយសារតែរឿងនេះ,
តើអ្នកអាចទ្រាំនឹងលទ្ធផលបានទេ?
ពិបាកទ្រាំម្លេះ?
មិនមែនគ្រាន់តែបង់លុយទេឬ?
លុយមែនទេ? ប្រគល់វាទៅ។
ប្រាក់សាមសិបតម្លឹង។
ប្រគល់វាទៅ។ អ្វី?
សាមសិបតឹក។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
Xiao Tao ។
ឱ្យលុយ។
ព្រះនាងរាជ។
ព្រះនាង រាជ នៅសល់តែម្ភៃតម្លឹងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រគល់វាទៅ។
ប្រាក់​ម្ភៃ​តម្លឹង។
ព្រះនាង រាជ?
ថ្ងៃនេះអ្នកចេញស្រួលហើយ។
មិនអីទេម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យឆាប់ៗនេះ។
Xiao Tao តោះទៅ។
ព្រះនាង រាជ ដល់ពេលញ៉ាំបាយហើយ។
Xiao Tao ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលគិតដល់អ្នកដទៃទេ?
មិនដែលគិតសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ ព្រះ​នាង​រាជ?
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ,
ខ្ញុំបានគិត,
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងវាំង,
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
គ្រាន់តែធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
កុំគិតបែបនោះ ព្រះនាងរាជ
ព្រះនាងរាជមានកំណើតដ៏ថ្លៃថ្លា។
មនុស្សដូចយើង,
កើតមកដើម្បីបម្រើអ្នក។
តើមនុស្សកើតមកពិតជាថ្លៃថ្នូរ ឬទាប?
អ្វី​ដែល​ព្រះនាង​រាជ​មាន​បន្ទូល​ថា
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង
បម្រើម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
ព្រះនាងរាជ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
Xiao Tao ។
អង្គុយញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
ទេ
អ្នកបម្រើមិនញ៉ាំជាមួយម្ចាស់ស្រីទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើគ្នាទៅវិញទៅមកនៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ,
យើងនឹងហៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
តោះញ៉ាំ។
ព្រះនាងរាជ។
ខ្ញុំពេញហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រមូលសម្លៀកបំពាក់។
អ្នក​បញ្ចប់​លឿន​ម្ល៉េះ?
Xiao???
ថៅកែ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
នេះមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
មិនមានតម្លៃច្រើនទេ?
ប្រសិនបើវាមកពីវាំង វាពិតជាមានតម្លៃ។
វាមកពីព្រះបរមរាជវាំង។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាវាមកពីវាំងដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
តើ​វិមាន​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​ចំពោះ​អ្នក?
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីតម្លៃរបស់វា។
ប្រាក់​ប្រាំ​តម្លឹង។
តិច​ណាស់​ទោះ​មក​ពី​វាំង?
វាមានតម្លៃ ប៉ុន្តែកម្រលក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនបញ្ចាំវាទេ
ទៅសាកល្បងកន្លែងផ្សេង។
បើ​មក​វិញ​តម្លៃ​ធ្លាក់​ចុះ។
បញ្ចាំវា។
Xiao Tao ។
ព្រះនាងរាជ។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកបារម្ភខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
ក្លិនល្អណាស់! សូមក្រឡេកមើល។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះនាងរាជ។
តើអ្នកបានលុយទាំងអស់នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
សាកល្បងវាឱ្យបានលឿន។
អ្នកញ៉ាំ។ អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើនទៀត។
បន្ត ញ៉ាំ។ កុំខ្មាស់អៀន។
អញ្ចឹងតោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​មាន
សាច់នេះឆ្ងាញ់។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
វិមាននេះ???
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានឃើញវាទេមែនទេ?
កុំប៉ះ។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវាអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
លោក Xie ។
អ្នកមានចំណេះដឹងណាស់។
សូមបំភ្លឺពួកយើង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទទួលបានវត្ថុនេះនៅឯណា?
អភិជនបានបញ្ចាំវានៅទីនេះពីរបីថ្ងៃមុន។
តើមនុស្សម្នាក់នេះនៅឯណា?
នៅ???
នៅ​ហាង​នំ​នៅ​ត្រើយ​ខាងកើត​ផ្លូវ។